TEMAS TESIS

*BAAP

¿Como mejorar el aprendizaje de los estudiantes en temas de inteligencia artificial con herramientas de bajo costo? (crear un software para el aprendizaje de inteligencia artificial)

¿como incentivar la enseñanza de los estudiantes de bachillerato en tematicas basicas de programación y robotica? 

¿como mejorar el aprendizaje de los estudiantes en temas de electronica basica con herramientas de bajo costo? (crear unas guias para enseñar sistemas embebidos, introduccion a ingenieria electronica etc. utilizando el brazo)
